Emmanuel!
Bonjour assemblée
Mon nom est Oksana Ojeba
Je suis d 'Ukraine.
Mon mari est de l’Etat de Koggi au Nigeria
Ça fait 15 and que je vis ici
Quand j'étais en Ukraine et j'avais 16 ans,
quand j’ai rencontré mon mari dans mon pays , je l’ai perçu comme un très bel homme
Quelque chose en moi me disait qu’il était mon mari
J’étais avec lui en concubinage pendant 5 ans
Quand mon mari a fini ses études universitaire et voulait repartir au Nigeria
que moi j’étais enceinte
Je l’ai supplié de m’épouser puisque l’enfant aurait une couleur différente de la mienne
Et si je n’étais pas mariée, personne n’accepterait mon enfant
C’est alors, il m’épousa et je dis ‘’ merci Dieu’’
Quand mon mari était dans mon pays, il a souffert.
Personne ne lui donna du boulot à faire ; c’est ainsi qu’il achetait et vendait des vêtements
Il a vraiment souffert
J’ai remarqué que mon enfant n’était pas heureux et que mon mari souffrait à cause de la couleur de sa peau
J’ai commencé à prier et à demander à Dieu d’envoyer mon mari au bercail
Avant qu’on arrive ici au Nigeria, mon mari était émotionnellement instable
Il avait une autre femme qui est tombée enceinte pour lui.
La femme commença à le perturber afin qu’il vienne à elle. mais je l'ai dit non, que nous devrions aller au Nigeria.
Quand je suis arrivée au Nigeria, je suis très heureuse quand les gens m' ont accueillie.
Quand je suis arrivée au Nigeria, j’étais très content lorsque mon enfant, mon mari et moi furent accueillis
Quand je suis arrivé, j'ai vu que tout le monde voulait jouer avec mes enfants.
J’ai remarqué que mon mari n’était plus anxieux et qu’il était très content
Il s’exprimait mieux. J’étais très heureuse car j’ai vu qu’il était libre
Mais après moment, mon mari avait un problème à s’octroyer un boulot
Après que j’eus enfanté deux gosses, mon mari allait de femme a femme
Quand j’ai vu que mon mari n’était pas content et que personne ne l’aidait, j’ai essayé de chercher de l’aide pour lui.
J’ai vu une femme qui m’octroya un boulot et qui promit de me payer 7 mille naira
Je faisais la vaisselle et je servais les gens
J’ai prié à Dieu de me donner un autre boulot et c’est ainsi que quelqu’un me donna le boulot de vendeuse de volaille
Je suis payé 2000 ou 3000.
Personne ne m’assista. Mon enfant avait faim de telle manière qu’elle s’incisait
Sur sa peau qu’elle me haïssait
Des fois, je pelais du manioc et quelqu’un m’aiderait à frire du gari.
Je faisais la cuisine et je dégustais les repas nigérians
Je veux obtenir de l'aide de quelqu'un pour mon mari.
Je veux que mon mari soit heureux, qu’il sourît
S'il vous plaît, Homme de Dieu, aidez mon mari!
Je veux remercier Dieu parce que quand je suis venue à la SCOAN, je n'avais que 20 000 nairas.
Je ne pensais pas où je resterais dans un hôtel; Je ne voulais que venir à l'église.
J'ai demandé aux placeuses de m' aider.
TB Joshua a payé pour mon hôtel et pour mes repas
Je veux dire merci beaucoup à TB Joshua
parce que je n'ai pas dormi dans la rue, mais dans un hôtel.
Voici mon mari, mon chéri , mon ange.
Si ce n'était pas a cause de mon mari, je ne saurais qui est Dieu .
Il a été celui qui m'a amené à Dieu.
C'est moi. lui , c' est mon fils qui a 26 ans.
Me voici pendant notre mariage.
Ce sont mes filles et c'est mon fils.
On peut voir son premier fils à l'écran là-bas.
Tous ont vécu dans cette souffrance depuis de nombreuses années.
Mais voir comme elle est venue ici aujourd'hui pour la SCOAN,
nous croyons que Mme vos besoins seraient satisfaits au nom de Jésus-Christ.
Mon nom est Oksana Ojeba.
Je suis d'Ukraine.
Ce qui m’amène ici est le problème de pénurie
Je me suis mariée dans mon pays, l'Ukraine à mon mari qui est un Nigérian.
Mon mari était à l'université en Ukraine.
Quand il a terminé l'université, il n'a pas trouvé un emploi.
Il vendait des vêtements et il n'a pas été facile pour lui.
Je suis venue au Nigeria et j' ai donné naissance à deux enfants.
Je ne pouvais pas obtenir un emploi et souffrait.
Je faisais des va et vient en quête d’aide pour mon mari et mes enfants
Je suis venue à la SCOAN pour que Dieu m' aide
Au nom du Prophète TB Joshua et les partenaires Emmanuel TV,
nous sommes là pour vous présenter la somme de 300.000 nairas
pour prendre soin de vous-même, votre mari et vos enfants.
Mme Oksana Ojeba reçoit 300.000 nairas des partenaires Emmanuel TV
pour qu’elle retourne chez elle afin que tous
Oublient leurs souffrances du passé et ainsi commence une nouvelle vie en Christ
Merci beaucoup TB Joshua.
Je remercie le Dieu de TB Joshua
pour n'avoir pas me oublié et pour avoir exaucer mes prières.
Je veux utiliser cet argent pour un business parce que cet argent est béni.
Je crois qu'avec cet argent, ma vie sera meilleure.
Je reviendrai pour donner un témoignage avec ma famille.
Amen. Nous remercions Dieu tout-puissant pour votre vie et nous vous encourageons
vous êtes bénis aujourd'hui par la Parole de Dieu.
Alors faites la Parole de Dieu la principe de votre vie.
Jésus-Christ ne promet pas de nous tenir à l'écart des essais,
les tests ou la pauvreté, mais il a promis d'être avec nous et de nous voir à travers.
Comme Dieu tout-puissant vous a montré que finalement c'est la fin de votre pauvreté
la fin de vos problèmes y est ,
il est temps pour vous de vivre à la lumière de votre témoignage au nom de Jésus.
Amen.
Merci, TB Joshua prophète.
Merci, Emmanuel TV.